给朋友们挖了个宝藏级的开源项目
用AI编程工具做出来的UI
怎么看都有十足的AI味
他是把全球网站做的好的
大厂的UI做成了一个设计规范
我们只需要喂给我们的AI编程工具
从此我们做出来的UI就再也看不出是AI做的了
苹果的菲格玛的cursor的cloud的全在里面
这条视频呢我会手把手带朋友们上手这个项目
首先我们到GITHUB搜索awesome design这个项目
然后点击这个绿色的按钮
直接把他的包down下来啊
然后我们新建一个项目目录
把我们down下来的压缩包拖进去
然后解压
看它里边呢总共有59个站点
这些都是设计大牛啊
并且每个都在行业内极具代表性
然后呢
我们把解压后的文件夹的绝对路径复制备用
我今天演示的用的工具呢是train3.0啊
我们把它切到cod模式下
直接点击应用开发
它下面呢会给我们一般提示词
选择我们建好的项目目录
授权
另外朋友们我们做自己的站点
尤其是刚上手的朋友们
可以直接按照他这个提示
词典结构改一下就行了
我为了演示呢我就不改了
直接用它
这版最关键的是我们下面要加上这句话
不然呢他是不会用我们这个项目的
请你在开发前深入分析
这里我们粘贴我们刚复制备用的那个路径啊
这个文件夹中的所有文档
你在开发设计UI的时候呢
必须遵循该文档中设计规范和要求
不得有任何偏离
请复述我的需求
我确认后再执行
这个时候呢
他先会分析这个文件夹中的所有文档
然后呢他会找几个和我们要求接近的
问我们想要哪种风格
其实这个有很多种用法
他这个呢油还能炸
我今天先不说啊
那上面他复述我们的需求
我们一定要仔细的看
那FI格玛呢算是UI设计的大哥了
那我就选他
然后我们点下一步直接提交
看他已经开干了
这时候呢我们等就行来了
就是没有用它的时候呢
他做出来一看就是AI做的
那现在做出来有些人味儿了
这个项目呢这条视频只是最初级的用法
更牛的用法呢
我后面的视频会和朋友们慢慢的分享